嗨，大家好，感谢您加入我，我叫Jamal，我将与您聊聊
今天的总论文是关于什么的论文，所以这就是它的样子
就像当天在屏幕上一样独立编写任务说明
为此任务，您将写一篇文章来回答一个问题，要求您
说明您有30分钟计划时间的问题，并解释和支持您的意见
撰写和修改您的文章，以便您看到那里被告知您需要
回答与观点有关的问题，这样您将获得一个
主题，系统将询问您是否同意，并且您
需要从故事的一侧或论点的一侧，然后
解释为什么您支持论点的那边好吧，让我们看一下
其余的论文数量通常是有效的论文将包含最少的
300字的论文将根据您的写作质量进行评判
包括想法的发展，论文的组织以及
用于表达想法的语言的质量和准确性
好吧，让我们总结一下，您有30分钟的时间写一篇文章，
您对某个主题的看法，您至少需要写300个字，这意味着您
现在可以写超过300但不能少于300的内容
寻找的是您想法的发展，因此您将如何表达自己
以及您将如何支持您的想法，我还将如何组织您的论文
他们还将考虑您的语言的质量和准确性，因此
您的词汇量和语法，这是电子测试，因此您将
坐在屏幕前，文章部分看起来会有些变化
这样，您可以看到这里有您的路线，所以您有30分钟的路程
计划撰写和修改论文，您有论文问题
在下方和右侧，您已经在实际位置
将要输入您的文章，并且在您输入文字时，您可以在其中看到字数统计
这样您就可以检查您实际写了多少个单词，以确保您
如果您想重新安排论文，可以达到300字以下的最低要求，
粘贴并撤消操作，但是一旦您单击下一步并退出论文，您就不会
可以回去进行任何更改，所以现在我们有了一个
了解测试的这一部分是什么样子，让我们看一下
文章结构，所以您的文章看起来像这样，所以我的文章是
四段文章我有我的简介我的第一段文章
第二部分段落和我的结论现在，这篇论文的结构不是随机的
这是非常具体的，它遵循逐句的方法
将与您一起经历，所以现在我们来看看我的文章
逐句，您将重建自己的句子
SEC另请参阅提示，您是否同意以下内容
始终说实话的陈述是最重要的考虑因素
在人与人之间的任何关系中都使用特定的原因和示例来支持
您的答案还可以，所以论文主题有更重要的意义
事实是您同意还是不同意，然后为什么或为什么不同
好吧，让我们看一下我的引言段美国应该始终
从介绍段落开始，这是逐句
结构我们有背景或句子，我们将提示解释为
然后我们给出ISA声明中有关该主题的背景句子
诚实是最好的政策，否则他们会说
背景句是要介绍的话题，是要告诉读者什么
本文的主要思想是，在这种情况下，这是关于诚实，然后我
改写论文提示很多人认为说实话至关重要
对于成功的人际关系，现在基本上
说出与论文题相同的内容
最后改变结构和词汇的方式有所不同
我引言的句子是我的论文陈述，它给出了我的见解，
告诉读者我的文章会做什么我的看法是我不同意，这篇文章
会解释为什么，所以我选择说我不同意诚实是最好的
政策，这是一种很有趣的方法，可以让您立即了解所有
简介的结构我将给您几分钟的时间来编写
您自己对论文提示的介绍，现在我将向您展示
文章提示再次出现，但是在我做文章之前，我采取了诚实是
我不希望你做的最好的政策就是采取
相反，认为诚实是最好的政策，所以到最后
关于这一点，我们将有两种不同的见解，我将向您展示
再提示一次，我将让您撰写介绍，
提示是或主题总是告诉真相是最重要的
在介绍人与人之间的任何关系时都要考虑
包括一个背景句子，介绍主题释义
提示，然后发表论文陈述，给出您的意见和
严格的DSA会这样做，因此您有两分钟的时间输入您自己的介绍
现在你的时间开始了
好了，时间到了，希望如此，这有可能破坏您的
向下介绍这三个句子的部分将帮助您
有点更多关于写什么以及如何组织您的想法
简介，所以我们接下来要看的是主体
本文是这两个正文段，让我们看一下我们的结构
先得到一个开场白，然后举一个例子，然后再提出闭幕式
举个例子，然后给出一个结束的想法，是的，所以让我们先来看一下我的
完全诚实可能会导致以下方面的负面职业后果
演讲者，所以我的开场白介绍了第一个想法
诚实会对职业产生负面影响，我的第一个理由是
例如，员工说实话可能对您不利，现在我需要
举例说明如果您做了一个
错误，如果纠正错误而不是告诉老板，可能会更好
好吧，我的服装想法是，这可能会让您失去面子并保护自己免受伤害
可能会丢掉你的工作，所以这是一种很好的结构
我的段落的发展，我想通过给出另一个来继续
为什么说诚实会产生负面的职业后果，所以我
第二个原因是其次是在面试中说些小谎言可能确实有效
对您有利的一个例子是，面试官问您为什么要这份工作
您可能会说这是因为您对现实中的行业充满热情
可能是因为您需要金钱，我的最终想法才是真正的答案。
可能不会帮您找到工作，所以最后的想法有点像
这样的结论有点结论性的想法，所以我打开了我的正文部分，
第一个想法是专业后果，原因是
这些后果可能是负面的我举了一个例子
一个错误，然后得出一个结束的想法：如果你撒谎，你实际上可以保护
你自己的第二个原因是关于工作
采访现在注意到这两个原因与开放创意之间的关系
这个例子在面试中的专业精神实际上可以帮助您
立即获得这份工作，请记住，这不一定是我的意见，所以当您
撰写文章，您实际上不必真的相信自己在写什么
您只要您正确地撰写论文并支持您的想法，
我已经给出了一些理由和示例来说明为什么我相信这一点，所以您不会
根据您所知道的道德判断，了解您所思想的道德
判断你的写作方式和表达方式还可以，所以我现在想你做些什么
是写你的身体段落现在记得你要相反
从我的角度来看，您正在写关于诚实对为什么有益的事情
人们，所以我希望您使用该结构来编写您的第一段正文，
你有五分钟要做，所以你的时间现在开始
好吧，您现在在考试中如何处理您的第一段身体
可能比我给你五分钟的时间多一点
可能要花大约七分钟写每个正文，好吧，我现在
将向您展示我的第二段正文，该段完全相同
结构，但我的开场白介绍了一个新想法，即
此外，生活实际上可以从许多方面使人际关系受益，因此我的
正文的第一段讨论专业性和诚实度如何
总是对您的职业生涯有好处第二段是在谈论
诚实或说谎实际上不诚实会如何使您受益
人际关系我的第一个原因是在个人层面上，有时我们是
有义务去做我们不想做的事情，例如，如果
邀请您参加朋友的生日聚会，但您不想参加
告诉他们您生病了并且做不到是更好的选择，而不是
告诉他们你不能真正打扰的事实，所以这是我的例子
我最后的理想结论是，这个小谎言可以拯救您的友谊
第二个真正应该落在这里的原因是第二个原因
老实说，所有的时间可能会让你失去朋友。
不要射击信使，这意味着有很多很多次了
一个说真话的人经常被指责，即使他们只是在传达事实
关于他们甚至可能没有造成的情况，所以我需要给
我的意思的例子是，什么样的情况适合某人
如果对方告诉对方，他们的朋友伴侣正在欺骗他们
他们的朋友他们的朋友可能不相信他们，实际上对他们生气
他们说的是实话，所以这是我闭幕式的一个非常具体的例子
真相告诉者可能会发现自己处在这样的情况下：
恶棍，必须捍卫自己，所以这
整个段落支持了为什么诚实并不总是个人最佳的政策
关系或情况好吧，现在是写第二篇​​的检查了
正文段落为我提供了另一种观点或观点，以支持您的理由
认为诚实是最好的政策，所以请告诉我您的理由和理由
您的示例，您现在有五分钟的时间
[音乐]
好的，每个人都是3/4的宝贵资产，
您的一天，我们只有最后一段要写，即
结论现在，很多人，包括我在内，当我上大学时，他
认为结论是最难写的段落
写了整篇文章，现在你有点想知道
一遍又一遍地完成，所以很多人陷入困境，或者他们写了一个
在这个结论中，真正好的文章有点薄弱，但实际上
结论可能是整篇文章中最简单的一段，我是
告诉你为什么，所以实际上只有两句话，而你
要做的是总结您的论点或意见，然后总结
为什么我的榜样可以得出结论，尽管诚实有其优点，但事实并非如此
始终是最好的政策，所以我在整篇文章中的论据是
诚实并不总是最好的政策，我的理由也没有说明
事实有时可以保护您的个人和职业，所以两者
我使用的主要原因是您的个人生活和职业生涯
所以这只是您的意见和原因的两句话摘要
为什么你这么想，所以使用你的论据和你的理由，我希望你
在你的论文中写一个两句话的结论，你有一个
一分半钟做到这一点
好的，一旦完成，您如何轻松地撰写结论
写这篇文章，几乎只是在重申你已经说过的话，但是
用两句话，好了，现在我将带您了解完整的内容
文章，我们将重新回顾它的各个部分，现在您也可以比较
文章的那些部分，以确保您已经遵循了
结构并使用公式，好吧我的背景句子在使用
诚实是最好的政策，他们也说了提示
许多人认为说实话对成功至关重要
人际关系我的论文陈述是不同意的，这
文章将解释为什么首先进入我的第一段
完全诚实可能会导致以下方面的负面职业后果
例如，作为员工的演讲者说的是事实，可能是对您的
例如，如果您犯了一个错误，则最好修复该错误。
误会自己，而不是告诉老板这可以节省您的面子和
保护您免受失业的威胁，其次告诉工作中的小谎言
如果面试官问你为什么，面试实际上可能对你有利
您想要这份工作，您可能会说这是因为您对
现实中的行业可能是因为您需要金钱
真正的答案可能不会让您跳得更远，而且还可以
在个人层面上以多种方式使人际关系受益
有义务去做我们不知道的事情，例如，如果您不想
受邀参加朋友的生日聚会，但您却不想参加
最好告诉他们您生病了并且做不到，而不是告诉他们
事实是你真的不能打扰这个小谎言可以节省你的
其次，友情永远都是诚实的，可能会失去你的朋友
有句话说，不要射击信使，这意味着很多次
讲真话的人经常被指责，即使他们只是
传递有关事实的事实，甚至可能不会引起冒犯
朋友找到的人带走那些标志他们的朋友伙伴的人是
如果对方告诉他们的朋友，他们的朋友可能不会欺骗他们
相信他们，并对他们说出真相而生他们的气
出纳员可能会发现自己陷入了恶棍的境地
并且必须捍卫自己才能得出结论，尽管诚实有其优点
并非总是说出真相的最佳政策有时有时实际上
保护您的个人和职业还可以
再次，我不主张以任何方式说谎我选择接受的原因
本文中的观点是，这样您就可以写出相反的观点
这就是为什么诚实对人有益的原因，所以希望你是
能够应用我们刚刚经历过的相同结构
特定的观点，所以再一次与您的意见无关紧要
只要您能够编写它并以某种方式发展您的论点
这是有帮助的，是强大的，并在本文中得到了实例的支持
这样做的好处是您可以键入它，您可以看到
屏幕上显示的单词数量，您确实看到了计时器
我建议您至少允许10分钟，也许10分钟
最后足以回头阅读您的文章两次，您可能会
要重新排列它，您可能想要剪切并粘贴某些内容
想要阅读它，并意识到您的所有论点都不是真的
流动，或者那里有很多矛盾，当我们
写一些东西而不读并提交
我们正在失去进行可能节省我们积分的更正的机会，因此
我建议您介绍两分钟，也许是七八分钟
每段正文的分钟数您得出结论的时间为两分钟，所以是20
一分钟的总时间，使您有10分钟的时间来查看和修改您的
今天的一篇论文，如果您有报酬，您确实可以写一篇托福总论文
在这里以e2语言在我们这里注册我建议您，如果您想让某人
查看您的文章或标记您的文章，您可以预订带有以下内容的教程：
托福老师，如果您愿意，可以提交您写的文章以征求反馈
没有宠物帐户，您可以升级以使用以下内容访问教程
老师对论文的反馈很好，很高兴非常感谢您，
我们会在星期四见您参加托福演讲网络研讨会，我很注意